Buenas Patricia te adjunto aqui los reuisitos cumplidos y no cumplidos:
-Puse la practica en común contgo y me diste el visto bueno y esta en un repositorio.
-No he conseguido un buen funcionamiento de la aplicación, por falta de tiempo y motivos de salud, pero muchos de 
las cosas que no he podido implementar aqui están en el examen final(solo quiero decirte que lo se hacer pero no puedo por falta de tiemo).
-Las superclases a la vez abstractas son Usuario y Producto de las cuales heredan varias.
-Uso polimorfismo para instanciar algunos objetos tipo: Producto p= new Cliente(...);
-Uso dos excepciones propias, llamadas " logitud_pass_erronea_exception" y "error_precio_exception ", usadas en las clases
Usuario y Producto, en los setters.
Se que no es un trabajo muy bueno y aunque no cumpla todos los requisitos, puedo demostrarle como en el examen que se hacerlo,
pero por los problemas de tiempo y salud no ha salido como yo esperaba, espero que al menos de para aprobar. 
Lo siento por no haber aportado todo lo que podía y un saludo Patricia.